{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue255;}
{\*\generator Msftedit 5.41.21.2510;}\viewkind4\uc1\pard\sa200\sl276\slmult1\lang19\b\f0\fs40 Algemene voorwaarden SumoStore\par
\b0\i\fs22 Indien de opmaak van de algemene voorwaarden in dit document niet (goed) leesbaar zijn, verwijzen we u graag naar de online versie op\i0  {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.sumostore.nl/legal/algemene-voorwaarden/"}}{\fldrslt{\ul\cf1 http://www.sumostore.nl/legal/algemene-voorwaarden/}}}\f0\fs22\par
Deze algemene voorwaarden zijn van toepassing op alle aanbiedingen en overeenkomsten die daaruit voortvloeien tussen SumoStore te Heerle, Kamer van Koophandel 20126042 en haar wederpartijen (\ldblquote Opdrachtgever\rdblquote ).\par
Bepalingen of voorwaarden gesteld door Opdrachtgever die afwijken van, of niet voorkomen in, deze algemene voorwaarden zijn voor SumoStore alleen bindend indien en voor zover dat uitdrukkelijk schriftelijk is aanvaard. SumoStore heeft deze algemene voorwaarden gepubliceerd op 28-03-2014.\par
De Algemene Voorwaarden zijn opgedeeld in verschillende modules, welke zijn toegespitst op de diverse vormen van zakelijke dienstverlening namelijk:\par
In deze versie van de algemene voorwaarden voor SumoStore zijn alleen de volgende modules opgenomen die van toepassing zijn op deze overeenkomst. Indien een specifieke module van toepassing is, prevaleert deze boven de Module Algemeen. Voor zover het algemeen deel niet in strijd is met toepasselijke bepalingen uit specifieke modules, is het algemeen deel steeds tevens van toepassing. De definities van de met een hoofdletter geschreven termen zijn van toepassing op alle modules.\par
    Module A. Algemene voorwaarden\par
    Module B. SumoStore licentie\par
    Module C. Gebruikersvoorwaarden SumoStore App SumoGuard\par
    Module D. Gebruikersvoorwaarden SumoStore AppStore\par
    Module E. AppStore voorwaarden developers\par
\par
\fs24 Identiteit van SumoStore\fs22\par
# \tab\tab\tab\tab Verklaring\par
Naam (Opdrachtnemer) \tab SumoStore\par
Handelend onder \tab\tab SumoStore, SumoCloud & SHQ\par
Vestigingsadres \tab\tab Ekelstraat 3\par
\tab\tab\tab\tab 4726AN Heerle\par
\tab\tab\tab\tab Nederland\par
Postadres \tab\tab\tab Ekelstraat 3\par
\tab\tab\tab\tab 4726AN Heerle\par
\tab\tab\tab\tab Nederland\par
Telefoonnummer(s) \tab\tab Klantenservice: +31 (0) 165-201201\par
\tab\tab\tab\tab Verkoop: +31 (0) 165-201200\par
E-Mail adres \tab\tab\tab Klantenservice: info@sumostore.net\par
\tab\tab\tab\tab Administratie: administratie@sumostore.net\par
BTW-nummer \tab\tab\tab NL155469630B02\par
KVK Nummer (Breda) \tab\tab 20126042\par
\par
\fs28 Module A. Algemene voorwaarden\fs22\par
\fs24 Offerte en aanvaarding\fs22\par
    SumoStore stelt een offerte op waarin SumoStore aangeeft welke werkzaamheden (\ldblquote de Diensten\rdblquote ) SumoStore aanbiedt te verrichten, wat bij de Diensten inbegrepen is en welk bedrag daarvoor verschuldigd zal zijn. Uitsluitend de in de offerte aangegeven omschrijving van de Diensten is bindend.\par
    In het algemeen omvatten de Diensten onderhoud aan de hardware en software van Opdrachtgever, configuratie en installatie van hardware en software ten behoeve van Opdrachtgever, het maken van maatwerksoftware op verzoek van Opdrachtgever,levering van software onder licentie,het leveren van ondersteuning op afstand,het leveren van ondersteuning op locatie aan medewerkers van Opdrachtgever, en al hetgeen daarmee samenhangt. Andere werkzaamheden worden alleen verricht indien dit in de offerte vermeld is.\par
    Een offerte is geheel vrijblijvend (tenzij anders op voorhand besproken en vastgelegd) en geldig tot 30 dagen na verzending, tenzij anders aangegeven in de offerte. SumoStore kan nimmer verplicht worden een aanvaarding na deze periode aan te nemen, maar indien SumoStore daartoe overgaat, is de offerte alsnog aanvaard.\par
    De overeenkomst komt tot stand op het moment waarop de mededeling inhoudende aanvaarding van de offerte door Opdrachtgever wordt ontvangen door SumoStore. De offerte dient door Opdrachtgever te worden ondertekend en schriftelijk of per e-mail te worden geretourneerd.\par
    Indien Opdrachtgever niet expliciet aangeeft akkoord te gaan met de offerte, maar er desondanks mee instemt, of die indruk wekt, dat SumoStore werkzaamheden verricht die binnen de omschrijving van de Diensten vallen, dan wordt de offerte als aanvaard beschouwd. Dit geldt ook wanneer Opdrachtgever SumoStore verzoekt bepaalde werkzaamheden te verrichten zonder een formele offerte af te wachten.\par
    Het wijzigen van de Diensten is alleen mogelijk met instemming van beide partijen, behoudens voor zover elders in deze voorwaarden anders is bepaald. SumoStore zal verzocht meerwerk tegen het gebruikelijke uurtarief verrichten.\par
    Indien een goede uitvoering van de Diensten dit vereist, heeft SumoStore het recht bepaalde werkzaamheden te laten verrichten door derden. SumoStore is en blijft naar Opdrachtgever toe de verantwoordelijke.\par
\fs24\par
Uitvoering van de Diensten\fs22\par
    Nadat de overeenkomst tot stand is gekomen zullen de Diensten zo spoedig mogelijk door SumoStore uitgevoerd worden conform de offerte, daarbij rekening houdend met redelijke wensen van Opdrachtgever.\par
    Opdrachtgever is gehouden al datgene te doen en laten wat redelijkerwijs wenselijk en nodig is om een juiste en tijdige uitvoering van de Diensten mogelijk te maken. In het bijzonder draagt Opdrachtgever er zorg voor dat alle gegevens, waarvan SumoStore aangeeft dat deze noodzakelijk zijn of waarvan de Opdrachtgever redelijkerwijs behoort te begrijpen dat deze noodzakelijk zijn voor het uitvoeren van de Diensten, tijdig aan SumoStore worden verstrekt.\par
    Opdrachtgever zal SumoStore toegang geven tot alle plaatsen, diensten en accounts onder haar beheer (zoals webhostingaccounts) die SumoStore redelijkerwijs nodig heeft om de Diensten te leveren. In bijzondere gevallen kan worden afgesproken dat Opdrachtgever zelf de benodigde data plaatst of aanpassingen doorvoert aan deze diensten of accounts.\par
    SumoStore garandeert dat de Diensten zorgvuldig, degelijk en zo goed mogelijk worden uitgevoerd.Indien een goede uitvoering van de Diensten dit vereist, heeft SumoStore het recht bepaalde werkzaamheden te laten verrichten door derden. SumoStore is en blijft naar Opdrachtgever toe de verantwoordelijke.\par
    SumoStore is gerechtigd, maar nimmer verplicht, de juistheid, volledigheid of samenhang van de aan hem ter beschikking gestelde bronmaterialen, eisen of specificaties te onderzoeken en bij constatering van eventuele onvolkomenheden de overeengekomen werkzaamheden op te schorten tot het moment dat Opdrachtgever de betreffende onvolkomenheden heeft weggenomen.\par
    Tenzij anders overeengekomen is SumoStore geen partij bij de levering van diensten van derden, zoals softwarelicenties of hosting die nodig zijn bij Diensten, ook niet indien SumoStore deze diensten afneemt ten behoeve van Opdrachtgever. Bij als Dienst geleverde softwarelicenties is het afhankelijk van de leverancier of SumoStore de contractuele wederpartij van Opdrachtgever is of de leverancier. SumoStore zal hierover adequaat informeren.\par
    SumoStore heeft het recht de Diensten (tijdelijk) niet of beperkt te leveren als Opdrachtgever ter zake van de overeenkomst een verplichting tegenover SumoStore niet na komt dan wel in strijd handelt met deze algemene voorwaarden.\par
    SumoStore zal bij een verzoek van Opdrachtgever reageren conform het apart beschikbaar gestelde responstijdendocument.\par
\fs24\par
Ontwikkelen van Diensten\fs22\par
    Indien een Dienst strekt tot het maken van Werken, zoals maar niet beperkt tot het ontwikkelen, configureren en/of aanpassen van Werken zoals websites, databestanden, software, documentatie, adviezen, rapporten, analyses, ontwerpen, teksten, foto\rquote s, films, geluidsopnamen, afbeeldingen, audiovisueel materiaal, logo\rquote s of huisstijlen (hierna: \ldblquote Werken\rdblquote ), is daarop het in dit artikel bepaalde van toepassing.\par
    SumoStore geeft geen garanties ten aanzien van functioneren bij gebruik van niet-courante of verouderde besturingssystemen, browsers, plugins, scripts, overige software, en hardware tenzij en voor zover in de offerte anders is vermeld.\par
    SumoStore is gerechtigd, maar nimmer verplicht, de juistheid, volledigheid of samenhang van de aan hem ter beschikking gestelde bronmaterialen, eisen of specificaties te onderzoeken en bij constatering van eventuele onvolkomenheden de overeengekomen werkzaamheden op te schorten tot het moment dat Opdrachtgever de betreffende onvolkomenheden heeft weggenomen.\par
    Indien een Dienst vereist dat Opdrachtgever bronmaterialen aan SumoStore levert staat Opdrachtgever er te allen tijde voor in dat hij beschikt over alle licenties die noodzakelijk zijn voor de verstrekking aan en het bedoelde gebruik door SumoStore. Opdrachtgever vrijwaart SumoStore van claims van derden ten aanzien van schending van deze rechten.\par
    SumoStore heeft, tenzij anders overeen gekomen, het recht gebruik te maken van afbeeldingen, software en componenten van derden, inclusief stockfoto\rquote s en open source software, bij de ontwikkeling, configuratie of aanpassing van Werken.\par
    Na oplevering ligt de verantwoordelijkheid op een correcte naleving van de betreffende licenties van derden bij het gebruik van de ontwikkelde Werken bij Opdrachtgever. SumoStore zal Opdrachtgever afdoende informeren over de van toepassing zijnde licentievoorwaarden.\par
    Opdrachtgever vrijwaart SumoStore voor aanspraken van derden betreffende installatie en licenties van de software, behoudens voor zover de aanspraken het gevolg zijn van informatie of licenties geleverd door SumoStore.\par
    SumoStore zal de werken op een passende wijze elektronisch beschikbaar stellen.\par
    SumoStore zal de bronbestanden (zoals, maar niet beperkt tot, PSD, HTML/CSS of PHP-code) van geleverde Werken alleen aan Opdrachtgever ter beschikking stellen, indien er maatwerk geleverd is. SumoStore zal bronbestanden van de Werken bewaren zolang SumoStore Diensten voor Opdrachtgever verricht, of het aannemelijk is dat SumoStore Diensten voor Opdrachtgever zal verrichten. SumoStore is gerechtigd na deze periode de bronbestanden te verwijderen. Indien Opdrachtgever pas na deze periode vervolgopdrachten ten aanzien van deze Werken geeft, is SumoStore gerechtigd kosten in rekening te brengen voor het herontwikkelen, herstellen of terughalen van deze bronbestanden.\par
\par
\fs24 Oplevering en aanvaarding\fs22\par
    SumoStore zal te ontwikkelen of aan te passen Werken of gedeelten daarvan opleveren wanneer deze in haar professionele opinie voldoen aan de specificaties of geschikt is voor gebruik.\par
    Opdrachtgever dient vervolgens binnen 5 dagen na oplevering het opgeleverde te evalueren en goed of af te keuren. Indien Opdrachtgever niet binnen deze periode het opgeleverde afkeurt, wordt het opgeleverde geacht te zijn aanvaard. Indien een Werk in fasen wordt opgeleverd, dient Opdrachtgever na oplevering van elke fase de goed- of afkeuring van het deel van het Werk van die fase te geven op de wijze zoals in het vorige lid bepaald. Opdrachtgever mag een goed- of afkeuring in een latere fase niet baseren op aspecten die in een eerdere fase goedgekeurd zijn.\par
    Indien Opdrachtgever het opgeleverde geheel of gedeeltelijk afkeurt, zal SumoStore zich inspannen de reden van afkeuring zo snel mogelijk weg te nemen. Dit kan SumoStore doen door het resultaat te reviseren of gemotiveerd aan te geven waarom de reden niet opgaat. Opdrachtgever heeft vervolgens een periode van 5 dagen om de revisie of motivatie goed of af te keuren.\par
    Indien Opdrachtgever na de eerste revisie of motivatie het opgeleverde geheel of gedeeltelijk heeft afgekeurd zal er naar oordeel van SumoStore een redelijk aantal revisierondes volgen.\par
    Indien een partij aangeeft verdere revisies niet (meer) zinvol te achten, worden beide partijen gerechtigd de overeenkomst op te zeggen voor wat betreft het afgekeurde. In dat geval zal Opdrachtgever de daadwerkelijk door SumoStore gemaakte uren vergoeden, met als maximum het voor het afgekeurde geoffreerde bedrag. Opdrachtgever wordt daarmee echter niet gerechtigd het afgekeurde te gebruiken op welke wijze dan ook. SumoStore kan slechts opzeggen na bij een revisie of motivatie aan te hebben gegeven dat deze de laatste is en Opdrachtgever ook deze geheel of gedeeltelijk afkeurt.\par
    Na aanvaarding van het opgeleverde vervalt iedere aansprakelijkheid voor gebreken in het opgeleverde, tenzij SumoStore het gebrek kende of had moeten kennen ten tijde van aanvaarding. In ieder geval vervalt iedere aansprakelijkheid voor gebreken in een Werk na verloop van een jaar na be\'ebindiging van de Overeenkomst om welke reden dan ook.\par
\par
\fs24 Rechten van intellectuele eigendom\fs22\par
    SumoStore gebruikt voor haar werkzaamheden open source software waarvan de rechten bij derden liggen. Voor door SumoStore zelf gemaakte werken geldt dat de rechten bij SumoStore liggen, tenzij er met Opdrachtgever schriftelijk afgesproken wordt dat de rechten overgedragen worden. Daarbij geldt dat rechten op Werken die op maat voor Opdrachtgever gemaakt zijn, in beginsel na aanvaarding van de overeenkomst aan Opdrachtgever toekomen.\par
    Indien de licentie van bepaalde open source software met zich meebrengt dat Opdrachtgever (delen van) de software alleen als open source kan verspreiden, zal SumoStore Opdrachtgever daarover tijdig adviseren.\par
    Opdrachtgever is gerechtigd wijzigingen in Werken aan te brengen die zij ontvangt. Hierbij vervalt wel enige vorm van garantie vanuit SumoStore en zal SumoStore een vrijblijvende offerte leveren voor het herontwikkelen, herstellen of terughalen van deze bronbestanden\par
    De door SumoStore ontwikkelde Werken blijven eigendom van SumoStore. Opdrachtgever krijgt een niet-exclusief gebruiksrecht\par
    Het is Opdrachtgever niet toegestaan enige aanduiding omtrent auteursrechten, merken, handelsnamen of andere rechten van intellectuele eigendom uit de materialen te verwijderen of te wijzigen, inclusief aanduidingen omtrent het vertrouwelijk karakter en geheimhouding van de materialen.\par
    Het is SumoStore toegestaan technische maatregelen te nemen ter bescherming van de materialen. Indien SumoStore door middel van technische bescherming de materialen heeft beveiligd, is het Opdrachtgever niet toegestaan deze beveiliging te verwijderen of te ontwijken.\par
    Ieder gebruik, verveelvoudiging of openbaarmaking van de materialen dat buiten de strekking van de overeenkomst of verleende gebruiksrechten valt, wordt beschouwd als een schending van het auteursrecht. Opdrachtgever zal een onmiddellijk opeisbare en niet voor rechterlijke matiging vatbare boete van \'80 25.000, - per inbreukmakende handeling betalen aan SumoStore. Dit doet niets af aan het recht van SumoStore om haar schade door de inbreuk vergoed te krijgen of andere rechtsmaatregelen te mogen treffen ten einde de inbreuk te doen be\'ebindigen.\par
\par
\fs24 Installatie en onderhoud van Werken\fs22\par
    Indien voor het gebruik van Werken licenties van derden noodzakelijk zijn, zal Opdrachtgever deze licenties afnemen en er voor zorgen dat de daarin opgenomen bepalingen stipt nageleefd worden. Opdrachtgever vrijwaart SumoStore voor aanspraken van derden betreffende installatie en licenties van de software, behoudens voor zover de aanspraken het gevolg zijn van informatie of licenties geleverd door SumoStore. Indien onderhoud overeengekomen is als Dienst zal SumoStore zich verder inspannen om op verzoek van Opdrachtgever de Werken aan te passen om de functionaliteit te verbeteren en om fouten te herstellen. SumoStore is echter steeds gerechtigd een dergelijk verzoek te weigeren als dit naar haar oordeel niet haalbaar is of een goede werking of beschikbaarheid van de software kan belemmeren. Dergelijk onderhoud wordt gefactureerd op uurbasis tenzij anders overeengekomen.\par
    Indien Opdrachtgever zelfstandig een wijziging aan een Werk wenst door te voeren, geschiedt dit geheel op eigen risico en verantwoordelijkheid van Opdrachtgever, tenzij Opdrachtgever de gewenste wijziging vooraf aan SumoStore heeft gemeld en wij deze schriftelijk hebben goedgekeurd. SumoStore kan aan deze goedkeuring voorwaarden verbinden. SumoStore kan in geval van wijzigingen die zonder haar goedkeuring plaatsvinden, verder onderhoud op het gewijzigde weigeren of met een toeslag op het uurtarief uitvoeren.\par
\par
\fs24 Wijzigingen aan de Diensten\fs22\par
    Alle wijzigingen in de Diensten, hetzij op verzoek van Opdrachtgever, hetzij als gevolg van het feit dat door welke omstandigheden dan ook een andere uitvoering noodzakelijk is, worden wanneer daaraan extra kosten verbonden zijn als meerwerk beschouwd en voor zover daaruit minder kosten bestaan als minderwerk. Deze worden overeenkomstig gefactureerd aan Opdrachtgever.\par
    Indien SumoStore meer werk moet verrichten dan SumoStore had moeten voorzien ten tijde van de offerte, of onder bezwaarlijker omstandigheden moet werken dan hem bij het aangaan van de overeenkomst bekend was of behoorde te zijn, is SumoStore gerechtigd de daaruit voortvloeiende extra kosten aan Opdrachtgever in rekening te brengen.\par
    Voorwaarde voor het recht uit het vorige lid is dat SumoStore tijdig Opdrachtgever heeft ge\'efnformeerd over de aldaar bedoelde omstandigheden en extra kosten. Indien Opdrachtgever zich niet in de betrokken meerkosten kan vinden heeft hij het recht het nog niet uitgevoerde gedeelte van het meerwerk te annuleren, echter zonder recht op restitutie of kwijtschelding van de kosten van reeds uitgevoerd meerwerk.\par
\par
\fs24 Prijzen en betaling\fs22\par
    Alle prijzen zijn in euro's, tenzij anders overeengekomen met Opdrachtgever.\par
    Facturatie geschiedt op basis van de daadwerkelijk gemaakte uren door SumoStore.\par
    SumoStore zal voor de door Opdrachtgever verschuldigde bedragen een elektronische factuur sturen aan Opdrachtgever. Indien Opdrachtgever een factuur per post wenst moet deze dat expliciet aangeven. Er zullen dan \'80 2.50 administratie kosten in rekening worden gebracht per per post verzonden factuur.\par
    De betalingstermijn van facturen is 14 dagen na de datum van de factuur, tenzij een langere betalingstermijn is aangegeven op de factuur. Indien Opdrachtgever niet tijdig betaalt, is hij vanaf 14 dagen na de datum van de factuur van rechtswege in verzuim zonder dat hiervoor ingebrekestelling is vereist. Indien een verschuldigd bedrag niet binnen de betalingstermijn wordt voldaan is over het openstaande factuurbedrag de wettelijke rente verschuldigd.\par
    Indien Opdrachtgever meent dat (een gedeelte van) een factuur onjuist is, dient hij dit binnen de betalingstermijn aan SumoStore te melden. De betalingsverplichting van het betwiste (maar niet het overige) wordt opgeschort totdat SumoStore de melding heeft onderzocht. Indien na onderzoek van SumoStore blijkt dat de betwisting onterecht was, dient Opdrachtgever binnen zeven dagen het betwiste alsnog te voldoen.\par
    Bij een niet tijdige betaling is Opdrachtgever, naast het verschuldigde bedrag en de daarop verschenen rente, gehouden tot een volledige vergoeding van zowel buitengerechtelijke als gerechtelijke incassokosten, daaronder begrepen de kosten voor advocaten, deurwaarders en incassobureaus.\par
    De vordering tot betaling is direct opeisbaar ingeval Opdrachtgever in staat van faillissement wordt verklaard, surs\'e9ance van betaling aanvraagt dan wel algeheel beslag op vermogensbestanddelen van Opdrachtgever wordt gelegd, Opdrachtgever overlijdt en ook, indien deze in liquidatie treedt of wordt ontbonden.\par
    Eens per kalenderjaar is SumoStore gerechtigd de gehanteerde tarieven aan te passen op basis van de dan gepubliceerde consumentenprijsindex (CPI), waarbij een stijging de 5% nooit mag overschrijden. SumoStore zal Opdrachtgever ten minste 2 (twee) maanden van tevoren op de hoogte stellen van tariefswijzigingen. Opdrachtgever heeft bij een prijsverhoging het recht de overeenkomst te be\'ebindigen, met inachtneming van een opzegtermijn van 1 (\'e9\'e9n) maand.\par
    Alle prijzen die door SumoStore worden gefactureerd zijn exclusief belastingen (BTW) en andere van overheidswege opgelegde heffingen.\par
    Opdrachtgever is gehouden de bedragen voortkomende uit de overeenkomst te voldoen aan SumoStore. Indien Opdrachtgever uit meerdere natuurlijke en/of rechtspersonen bestaat, zijn ieder van die personen hoofdelijk gehouden aan de betalingsverplichtingen gevolg te geven.\par
    Indien er bewijs geleverd dient te worden ter zake de verrichte prestaties en de daarvoor door Opdrachtgever verschuldigde bedragen leveren, onverminderd het recht van Opdrachtgever tot het leveren van tegenbewijs, alle relevante documenten en gegevens uit de systemen en administratie van SumoStore volledig bewijs op\par
\par
\fs24 Geheimhouding\fs22\par
    Partijen zullen informatie die zij voor, tijdens of na de uitvoering van de overeenkomst aan elkaar verstrekken, vertrouwelijk behandelen wanneer deze informatie is gemarkeerd als vertrouwelijk of wanneer de ontvangende partij weet of behoort te weten dat de informatie als vertrouwelijk bedoeld was. Partijen leggen deze verplichting tevens op aan hun werknemers alsmede aan door hen ingeschakelde derden ter uitvoering van de overeenkomst.\par
    SumoStore mag de kennis die zij heeft opgedaan bij het uitvoeren van de overeenkomst gebruiken voor andere opdrachten, voor zover hierbij geen informatie van Opdrachtgever in strijd met verplichtingen omtrent vertrouwelijkheid beschikbaar komt voor derden.\par
    De verplichtingen uit dit artikel blijven ook bestaan na be\'ebindiging van de overeenkomst om welke reden dan ook, en wel voor zolang als de partij die de informatie verstrekt redelijkerwijs aanspraak kan maken op het vertrouwelijke karakter van de informatie.\par
\fs24\par
Aansprakelijkheid\fs22\par
    SumoStore is slechts aansprakelijk tegenover Opdrachtgever in het geval van een toerekenbare tekortkoming in de nakoming van de overeenkomst en uitsluitend voor vervangende schadevergoeding, dat wil zeggen vergoeding van de waarde van de achterwege gebleven prestatie.\par
    Iedere aansprakelijkheid van SumoStore voor enige andere vorm van schade is uitgesloten, waaronder onder meer begrepen is aanvullende schadevergoeding in welke vorm dan ook, vergoeding van indirecte schade of gevolgschade, schade wegens misgelopen omzet of winst, schade wegens verlies van gegevens alsook schade wegens overschrijding van termijnen als gevolg van gewijzigde omstandigheden.\par
    \'80 5.000,- is het maximale bedrag dat in geval van aansprakelijkheid krachtens de vorige artikelen kan worden uitkeert.\par
    De aansprakelijkheid van SumoStore wegens toerekenbare tekortkoming in de nakoming van de overeenkomst ontstaat slechts indien Opdrachtgever SumoStore direct en deugdelijk schriftelijk in gebreke stelt, waarbij een redelijke termijn gesteld wordt om de tekortkoming weg te nemen, en SumoStore ook na die termijn toerekenbaar in de nakoming van zijn verplichtingen tekort blijft schieten. De ingebrekestelling dient een zo gedetailleerd mogelijke omschrijving van de tekortkoming te bevatten, zodat SumoStore in staat is adequaat te reageren. Door het verloop van vierentwintig maanden na het ontstaan van de vordering tot schadevergoeding vervalt de vordering van Opdrachtgever jegens SumoStore.\par
    In geval van overmacht, waaronder in ieder geval wordt verstaan storingen of uitvallen van het internet, de telecommunicatie-infrastructuur, stroomstoringen, binnenlandse onlusten, mobilisatie, oorlog, stremming in het vervoer, staking, uitsluiting, bedrijfsstoornissen, stagnatie in toelevering, brand, overstroming, in- en uitvoerbelemmeringen en in het geval dat SumoStore door zijn eigen leveranciers, ongeacht de reden daartoe, niet tot levering in staat wordt gesteld waardoor nakoming van de overeenkomst redelijkerwijs niet van SumoStore kan worden gevergd, zal de uitvoering van de overeenkomst worden opgeschort, dan wel de overeenkomst worden be\'ebindigd wanneer de overmachtsituatie langer dan negentig dagen heeft geduurd, alles zonder enige verplichting tot schadevergoeding.\par
\par
\fs24 Duur en opzegging\fs22\par
    Deze overeenkomst wordt aangegaan voor de termijn nodig voor levering van de Diensten. De overeenkomst kan tussentijds slechts worden opgezegd zoals in deze algemene voorwaarden bepaald, of met goedvinden van beide partijen.\par
    Opdrachtgever kan een dienst strekkende tot het ontwikkelen of aanpassen van Werken tussentijds opzeggen tegen betaling van een afkoopsom gelijk aan de gemaakte uren tegen binnen SumoStore geldend uurtarief.\par
    Indien bepaalde Diensten naar hun strekking voor onbepaalde tijd geleverd worden (zoals SumoCloud hosting en SumoStore Fueled UP abonnement) wordt de overeenkomst voor deze Diensten geacht te zijn aangegaan voor perioden van steeds \'e9\'e9n maand. Beide partijen kunnen de overeenkomst steeds tegen het einde van deze periode schriftelijk (digitaal) opzeggen met een opzegtermijn van \'e9\'e9n maand. Met uitzondering op domeinnamen en SSL certificaten waarvoor perioden gelden van steeds \'e9\'e9n jaar. Beide partijen kunnen de domeinnamen en SSL certificaten steeds tegen het einde van deze periode schriftelijk (digitaal) opzeggen met een opzegtermijn van 30 dagen.\par
    Bij opzegging, be\'ebindiging of ontbinding om welke reden dan ook is SumoStore gerechtigd om per direct na de datum waarop de overeenkomst afloopt alle opgeslagen gegevens te wissen of ontoegankelijk te maken en alle accounts van Opdrachtgever op te heffen. SumoStore is niet verplicht in dat geval Opdrachtgever een kopie van deze gegevens te verschaffen.\par
\par
\fs24 Wijzigingen in overeenkomst\fs22\par
    Na aanvaarding mag de overeenkomst slechts met wederzijdse toestemming worden gewijzigd.\par
    Indien de overeenkomst een duurovereenkomst is, is SumoStore echter eens per jaar gerechtigd deze algemene voorwaarden eenzijdig aan te passen of uit te breiden. Zij dient hiertoe minstens twee maanden voordat de aanpassingen of uitbreidingen effect zullen krijgen, mededeling te doen aan Opdrachtgever. Wijzigingen in de algemene voorwaarden kunnen een specifieke afspraak echter nimmer opzij zetten.\par
    Indien Opdrachtgever binnen deze periode bezwaar maakt, zal SumoStore overwegen of zij de bezwaarlijke aanpassingen of uitbreidingen in wenst te trekken of niet. SumoStore zal van deze beslissing mededeling doen aan Opdrachtgever. Indien SumoStore bezwaarlijke aanpassingen of uitbreidingen niet wenst in te trekken, heeft Opdrachtgever het recht de overeenkomst op te zeggen per de datum dat deze effect zullen krijgen.\par
    SumoStore mag op elk moment wijzigingen in deze algemene voorwaarden doorvoeren als deze noodzakelijk zijn vanwege gewijzigde wettelijke regelingen. Tegen dergelijke wijzigingen kan Opdrachtgever geen bezwaar maken.\par
    Alle wijzigingen in de uitvoering van een Dienst, hetzij op verzoek van Opdrachtgever, hetzij als gevolg van het feit dat door welke omstandigheden dan ook een andere uitvoering noodzakelijk is, worden als meerwerk beschouwd wanneer daaraan extra kosten verbonden zijn en als minderwerk wanneer daardoor minder kosten bestaan.\par
    Opdrachtgever begrijpt dat door wijziging van de overeenkomst en/of het ontstaan van meerwerk het overeengekomen of verwachte tijdstip van voltooiing van alle in de Overeenkomst gemaakte afspraken kunnen worden be\'efnvloed.\par
\par
\fs24 Slotbepalingen\fs22\par
    Op deze overeenkomst is Nederlands recht van toepassing. Voor zover door de regels van dwingend recht niet anders wordt voorgeschreven, zullen alle geschillen die mochten ontstaan naar aanleiding van deze overeenkomst worden voorgelegd aan de bevoegde Nederlandse rechter voor het arrondissement waarin SumoStore gevestigd is.\par
    Indien enige bepaling uit deze overeenkomst nietig blijkt te zijn, tast dit niet de geldigheid van de gehele overeenkomst aan. Partijen zullen in dat geval ter vervanging (een) nieuwe bepaling(en) vaststellen, waarmee zoveel als rechtens mogelijk is aan de bedoeling van de oorspronkelijke overeenkomst en deze algemene voorwaarden gestalte wordt gegeven.\par
    Onder \ldblquote schriftelijk\rdblquote valt in deze voorwaarden ook e-mail en communicatie per fax, mits de identiteit van de afzender en de integriteit van de inhoud voldoende vaststaat. Partijen zullen zich inspannen de ontvangst en inhoud van communicatie per e-mail te bevestigen.\par
    De door SumoStore ontvangen of opgeslagen versie van enige communicatie geldt als authentiek, behoudens tegenbewijs te leveren door Opdrachtgever.\par
    Iedere partij is slechts gerechtigd haar rechten en verplichtingen uit de overeenkomst over te dragen aan een derde met voorafgaande schriftelijke toestemming van de andere partij. In afwijking hiervan is SumoStore steeds gerechtigd haar rechten en verplichtingen uit de overeenkomst over te dragen aan een moeder-, dochter- of zustermaatschappij.\par
\par
\fs28 SumoStore licentie\fs22\par
Module B is van toepassing de licentie voorwaarden van onze webwinkel software SumoStore Grid\par
\fs24\par
Scope van de licentie\fs22\par
    SumoStore verstrekt hierbij aan de rechtmatige verkrijger van SumoStore ("u") een gebruiksrecht voor deze software.\par
    De software mag op een onbeperkt aantal computers binnen uw organisatie worden ge\'efnstalleerd.\par
    SumoStore Grid (Opensource) software is vrij te gebruiken door een ieder, en is in Beta uitgebracht. In deze periode kunnen er functies niet functioneren zoals verwacht en verzoeken wij u mocht u een bug tegenkomen deze te melden via info@sumostore.net zodat wij de functie kunnen controleren en indien nodig aanpassen. Wij geven geen garantie of wij een functie herstellen, of wanneer wij deze herstellen.\par
    Het is aan de eindgebruiker vrij om de software aan te passen of aan te laten passen. Bij aanpassen van de software door de eindgebruiker vervalt iedere garantie voor het correct functioneren van de software vanuit SumoStore. Indien eindgebruiker verzoekt aan SumoStore om de software te herstellen zal er conform artikel Offerte en aanvaarding van module A een vrijblijvende offerte worden uitgereikt aan eindgebruiker.\par
\par
\fs24 Intellectuele eigendom\fs22\par
    Alle rechten op de software, de bijbehorende documentatie en alle wijzigingen en uitbreidingen op beiden liggen en blijven bij SumoStore. U verkrijgt uitsluitend de gebruiksrechten en bevoegdheden die voortvloeien uit de strekking van deze overeenkomst of die schriftelijk worden toegekend en voor het overige mag u de software niet gebruiken, verveelvoudigen of openbaar maken.\par
    De software omvat open source software van derden. Hun respectieve rechthebbenden verlenen u een gebruiksrecht onder de betreffende opensourcelicenties. Deze vindt u in de handleiding. Deze eindgebruikerslicentie geldt niet op deze opensourcepakketten, en niets uit deze eindgebruikerslicentie mag worden opgevat als een beperking van een recht aan u verleend onder een opensourcelicentie.\par
\par
\fs24 Tegenprestatie\fs22\par
    U bent zelf verantwoordelijk voor installatie en ingebruikname van de software. In de documentatie vindt u aanbevolen hard- en softwareomgevingseisen.\par
    Het gebruiksrecht wordt u om niet verstrekt. U moet zich registreren om de software te kunnen downloaden en vervolgens te gebruiken. Bij registratie verwerkt SumoStore persoonsgegevens van u. Naast de op het registratieformulier gevraagde gegevens wordt het IP-adres vanaf waar registratie wordt verricht en informatie over de software vastgelegd. Deze persoonsgegevens worden alleen gebruikt ter uitvoering van deze overeenkomst en daarmee verwante doelen zoals het doen van gerelateerde aanbiedingen of het melden van beschikbare updates.\par
    Persoonsgegevens worden gewist wanneer zij niet meer nodig zijn ter uitvoering van deze overeenkomst, tenzij bewaren daarna verplicht is op grond van de wet. Raadpleeg de privacyverklaring van SumoStore waarnaar bij het registratieformulier wordt verwezen.\par
    Gebruik van de software en/of APP's in de software vereist voorts activatie. Activatie dient direct bij installatie van de software of SumoStore App te gebeuren. Ten behoeve van activatie voert de software een activatieprotocol uit met een server van SumoStore via internet.\par
\par
\fs24 Updates\fs22\par
    SumoStore brengt van tijd tot tijd updates uit die fouten kunnen herstellen of het functioneren van de software verbeteren.\par
    Raadpleeg voor de laatste updates regelmatig de website van SumoStore. Geen aansprakelijkheid bestaat voor schade als gevolg van fouten die verholpen zijn in een door u niet ge\'efnstalleerde update.\par
    Een update kan voorwaarden stellen die afwijken van het in deze overeenkomst bepaalde. Dit wordt u altijd vooraf gemeld en u heeft dan gelegenheid de update te weigeren. Door installatie van een dergelijke update gaat u akkoord met deze afwijkende voorwaarden, welke dan deel uit zullen maken van deze overeenkomst.\par
\par
\fs24 Ondersteuning\fs22\par
    SumoStore zal een redelijk niveau van ondersteuning leveren via de website en/of e-mail (of andere aan u bekend gemaakte kanalen). SumoStore doet echter geen garanties dat alle door u aangedragen problemen of verzoeken in behandeling worden genomen.\par
\par
\fs24 Garanties en aansprakelijkheid\fs22\par
    SumoStore garandeert dat de webwinkel software SumoStore Grid, gedurende 90 dagen na ontvangst functioneert conform de verwachtingen (en zal deze gratis vervangen als deze garantie niet wordt gehaald); dat SumoStore substantieel werkt zoals omschreven in de documentatie; dat SumoStore geen virussen, achterdeuren of kwaadaardige routines bevat; dat SumoStore geen rechten van derden (zoals auteursrechten) schendt, waarbij uitgesloten zijn schendingen als gevolg van een specifiek gebruik van de software; zich in te spannen om gemelde gebreken aan de software zo snel mogelijk te onderzoeken en te herstellen of een workaround hiervoor uit te brengen ( SumoStore mag het herstel van fouten met beperkte impact uitstellen tot de eerstvolgende geplande update); maar voor het overige niets.\par
    Behoudens in geval van opzet of grove nalatigheid of het niet nakomen van een hierboven verleende garantie is SumoStore jegens u niet aansprakelijk, op welke grond dan ook, voor enige schade in verband met SumoStore.\par
    Voorts bestaat geen aansprakelijkheid indien de schade het gevolg is van overmacht of door wijzigingen die door u of in opdracht van u zijn aangebracht.\par
\par
\fs24 Duur van de overeenkomst\fs22\par
    Deze overeenkomst treedt in werking bij ingebruikname van de software en blijft dan voor onbepaalde tijd van kracht.\par
\par
\fs24 Overige bepalingen\fs22\par
    Op deze eindgebruiksovereenkomst is Nederlands recht van toepassing.\par
    Voor zover door de regels van dwingend recht niet anders wordt voorgeschreven, zullen alle geschillen die mochten ontstaan naar aanleiding van deze overeenkomst worden voorgelegd aan de bevoegde Nederlandse rechter voor het arrondissement waarin SumoStore gevestigd is.\par
    Indien enige bepaling uit deze overeenkomst nietig blijkt te zijn, tast dit niet de geldigheid van de gehele overeenkomst aan. Partijen zullen in dat geval ter vervanging (een) nieuwe bepaling(en) vaststellen, waarmee zoveel als rechtens mogelijk is aan de bedoeling van de oorspronkelijke overeenkomst gestalte wordt gegeven.\par
    SumoStore mag haar rechten en verplichtingen uit deze overeenkomst overdragen aan een derde partij die de betreffende bedrijfsactiviteiten of de auteursrechten op SumoStore van haar overneemt.\par
    Het is toegestaan de software alsook uw rechten en verplichtingen uit deze overeenkomst over te dragen aan een derde, mits u dit schriftelijk laat weten aan SumoStore en alle kopie\'ebn van SumoStore in uw bezit wist. De ontvangende partij moet zich naar SumoStore committeren aan het bepaalde in deze overeenkomst.\par
\par
\fs28 Module C. Gebruikersvoorwaarden SumoStore SumoGuard\fs22\par
Deze voorwaarden hebben betrekking op gebruik van SumoStore App "SumoGuard"\par
\fs24\par
Scope van de licentie & gebruikersvoorwaarden\fs22\par
    SumoStore verstrekt hierbij aan de rechtmatige verkrijger van SumoGuard ("u") een gebruiksrecht voor deze App. Deze licentie is persoonsgebonden. De App mag alleen gebruikt worden op het apparaat waarop de App is gedownload en ge\'efnstalleerd.\par
    Het doel van de SumoGuard App is het leveren van webwinkel beveiliging specifiek voor SumoStore webwinkel software, het staat gebruikers uiteraard vrij om SumoGuard te gebruiken op welke manier zij dat wil binnen de grenzen van deze voorwaarden en de wet.\par
    U mag een reservekopie van de App maken. Deze reservekopie mag u echter niet zelfstandig gebruiken of verhandelen of verspreiden anders dan in combinatie met de originele App.\par
    Naast de hieronder opgenomen bepalingen kan SumoStore AppStore voorwaarden stellen aan het verkrijgen van de App, het gebruiken daarvan en aanverwante zaken. Raadpleeg hiervoor de gebruiksvoorwaarden en privacyverklaring van SumoStore AppStore.\par
\par
Het is niet toegestaan\par
    De broncode van de App te reverse engineeren of de App te decompileren, behoudens voor zover dit bij bepaling van dwingend recht is toegestaan;\par
    De App in gebruik te nemen voor andere software dan SumoStore webwinkel software;\par
    De App in kopie te geven aan derden;\par
    De App in sublicentie te geven of beschikbaar te stellen aan derden, middels verhuur, Software-as-a-Service constructies of anderszins;\par
    Aanduidingen van SumoStore als rechthebbende op de App of delen daarvan te verwijderen of onleesbaar te maken.\par
\par
\fs24 Doel van SumoGuard App\fs22\par
    SumoGuard App verzamelt direct en indirect gegevens van SumoStore webwinkels ten behoeve van webwinkel beveiliging;\par
    SumoGuard App verstuurd data naar SumoStore webwinkels met informatie om geautomatiseerd kwaadwillende bezoekers, bots & hackers te weren;\par
    SumoGuard App verstuurd data naar SumoStore webwinkels met informatie om fraudeleuze bezoekers/klanten te kenmerken ter informatie van eindgebruiker;\par
    SumoGuard App verwerkt hierbij IP adressen, klikgedrag en persoonsgegevens (deze zijn geanonimiseerd) voor webwinkel beveiliging analyse. Deze persoonsgegevens zullen worden verwerkt conform het privacy beleid dat te vinden is op onze website.\par
    SumoGuard App communiceert via internet met een server onder beheer van SumoStore om de dienst te kunnen leveren. SumoStore spant zich in om deze server te allen tijde beschikbaar te laten zijn, maar doet hierover geen garanties. Van tijd tot tijd kan SumoStore updates doorvoeren aan de server, hetgeen tot tijdelijke onbeschikbaarheid kan leiden. SumoStore doet haar best u hierover vooraf te informeren. Alle bepalingen over updates, ondersteuning en aansprakelijkheid zijn van overeenkomstige toepassing op de server.\par
    Alle rechten op de App, de bijbehorende documentatie en alle wijzigingen en uitbreidingen hierop liggen en blijven bij SumoStore. U verkrijgt uitsluitend de gebruiksrechten en bevoegdheden die voortvloeien uit de strekking van deze overeenkomst of die schriftelijk worden toegekend en voor het overige mag u de App niet gebruiken, verveelvoudigen of openbaar maken.\par
\par
\fs24 Ingebruikname SumoGuard App\fs22\par
    Eindgebruikers zijn verplicht om SumoGuard App te activeren met een licentie key, welke u gratis verstrekt word via onze website bij downloaden van de software. De licentie key is verbonden aan een domeinnaam en kan niet op meerdere domeinnamen worden gebruikt. Maakt u gebruik van een SumoStore webwinkel software met MultiStore\par
    Wenst u geen gebruik te maken van de SumoGuard App kunt u deze ten alle tijde uitschakelen via uw SumoStore webwinkel beheerpaneel, de SumoGuard App wordt dan meteen uitgeschakeld. Reeds verzamelde informatie door SumoStore wordt niet vernietigd.\par
\par
\fs24 Intellectuele eigendom\fs22\par
    Alle rechten op de App, de bijbehorende documentatie en alle wijzigingen en uitbreidingen hierop liggen en blijven bij SumoStore. U verkrijgt uitsluitend de gebruiksrechten en bevoegdheden die voortvloeien uit de strekking van deze overeenkomst of die schriftelijk worden toegekend en voor het overige mag u de App niet gebruiken, verveelvoudigen of openbaar maken.\par
\par
\fs24 Duur van de overeenkomst\fs22\par
    Deze overeenkomst treedt in werking bij ingebruikname van de software en blijft dan voor onbepaalde tijd van kracht.\par
\par
\fs24 Overige bepalingen\fs22\par
    Op deze eindgebruiksovereenkomst is Nederlands recht van toepassing.\par
    Voor zover door de regels van dwingend recht niet anders wordt voorgeschreven, zullen alle geschillen die mochten ontstaan naar aanleiding van deze overeenkomst worden voorgelegd aan de bevoegde Nederlandse rechter voor het arrondissement waarin SumoStore gevestigd is.\par
    Indien enige bepaling uit deze overeenkomst nietig blijkt te zijn, tast dit niet de geldigheid van de gehele overeenkomst aan. Partijen zullen in dat geval ter vervanging (een) nieuwe bepaling(en) vaststellen, waarmee zoveel als rechtens mogelijk is aan de bedoeling van de oorspronkelijke overeenkomst gestalte wordt gegeven.\par
    SumoStore mag haar rechten en verplichtingen uit deze overeenkomst overdragen aan een derde partij die de betreffende bedrijfsactiviteiten of de auteursrechten op SumoStore van haar overneemt.\par
    Het is toegestaan de software alsook uw rechten en verplichtingen uit deze overeenkomst over te dragen aan een derde, mits u dit schriftelijk laat weten aan SumoStore en alle kopie\'ebn van SumoStore in uw bezit wist. De ontvangende partij moet zich naar SumoStore committeren aan het bepaalde in deze overeenkomst.\par
\par
\fs28 Module D. Gebruikersvoorwaarden SumoStore AppStore\fs22\par
Deze voorwaarden worden voor 01-06-2014 aangevuld en hebben betrekking op een nieuw website onderdeel van SumoStore waar u aanvullende SumoStore APP's kunt aankopen en downloaden.\par
\fs32\par
Module E. AppStore voorwaarden developers\fs22\par
Deze voorwaarden worden voor 01-06-2014 aangevuld en hebben betrekking op een nieuw website onderdeel van SumoStore waar u als developer door u ontwikkelde SumoStore APP's Thema's en overige kunt toevoegen en verkopen aan SumoStore eindgebruikers.\par
}
 